Repository: OSGeo-jp/gdal
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/programs/rgb2pct.po
Languages: ja

source: Convert a 24bit RGB image to 8bit paletted.
ja: 24 ビット RGB 画像を 8 ビットのパレット画像に変換します.

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: This utility will compute an optimal pseudo-color table for a given RGB image using a median cut algorithm on a downsampled RGB histogram. Then it converts the image into a pseudo-colored image using the color table. This conversion utilizes Floyd-Steinberg dithering (error diffusion) to maximize output image visual quality.
ja: このユーティリティは, ダウンサンプリングされた RGB ヒストグラム上のメディアンカットアルゴリズムを使用して, 指定された RGB 画像に最適な疑似カラーテーブルを計算します. その後, 画像をカラーテーブルを使用して疑似カラー画像に変換します. この変換は, 出力画像の視覚品質を最大化するために Floyd-Steinberg ディザリング (誤差拡散) を利用します.

source: rgb2pct is a Python utility, and is only available if GDAL Python bindings are available.
ja: rgb2pct は Python ユーティリティであり, GDAL Python バインディングが利用可能な場合のみ利用可能です.

source: Show this help message and exit
ja: このヘルプメッセージを表示して終了します

source: Gives a brief usage message for the generic GDAL commandline options and exit.
ja: 一般的な GDAL コマンドラインオプションの簡単な使用方法を表示して終了します.

source: Select the number of colors in the generated color table. Defaults to 256. Must be between 2 and 256.
ja: 生成されるカラーテーブルの色数を選択します. デフォルトは 256 です. 2 から 256 の間である必要があります.

source: Extract the color table from <palette_file> instead of computing it. Can be used to have a consistent color table for multiple files. The <palette_file> must be either a raster file in a GDAL supported format with a palette or a color file in a supported format (txt, qml, qlr).
ja: 計算する代わりに <palette_file> からカラーテーブルを抽出します. 複数のファイルで一貫したカラーテーブルを持つために使用できます. <palette_file> は, パレットを持つ GDAL サポートフォーマットのラスタファイルまたはサポートされているフォーマット (txt, qml, qlr) のカラーファイルである必要があります.

source: Select the output format. Starting with GDAL 2.3, if not specified, the format is guessed from the extension (previously was GTiff). Use the short format name. Only output formats supporting pseudo-color tables should be used.
ja: 出力形式を選択します. GDAL 2.3 以降, 指定されていない場合, 形式は拡張子から推測されます (以前は GTiff でした). 短い形式名を使用します. 疑似カラーテーブルをサポートする出力形式のみを使用してください.

source: The input RGB file.
ja: 入力 RGB ファイル.

source: The output pseudo-colored file that will be created.
ja: 作成される出力疑似カラーファイル.

source: Example
ja: 例

source: If it is desired to hand create the palette, likely the simplest text format is the GDAL VRT format. In the following example a VRT was created in a text editor with a small 4 color palette with the RGBA colors 238/238/238/255, 237/237/237/255, 236/236/236/255 and 229/229/229/255.
ja: パレットを手作成する場合, おそらく最も簡単なテキスト形式は GDAL VRT 形式です. 次の例では, RGBA カラー 238/238/238/255, 237/237/237/255, 236/236/236/255 および 229/229/229/255 を持つ小さな 4 色パレットを持つ VRT がテキストエディタで作成されました.
